Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Sir, alles ist in Ordnung.
Atme langsam und tief ein.
Worüber redest du?
Der U-Bahn-Bau
verzögert sich schon seit Ewigkeiten.
Ich habe gehört, sie haben Einheiten im Wert von 300 Millionen Won weiterverkauft.
für über eine Milliarde Won.
Ich weiß nicht, wie ich das sagen soll.
Ich glaube nicht, dass ich den Laden öffnen kann.
Richtig. Sie müssen
die Kaution nicht zurückgeben.
Dann tschüss.
Wage es ja nicht,
deine Abfindung anzurühren. Lass sie einfach in Ruhe.
Wenn du etwas tust,
wofür du nicht geeignet bist,
Das wird sich nur rächen.
-Platz machen!
-Alle bitte beiseite!
Was ist los?
Wie fühlen Sie sich?
-Besser als vorher.
-Wann kommt deine Familie?
Ich habe niemanden kontaktiert.
Solltest du nicht?
Kannst du alleine nach Hause kommen?
Ja, mir wird es gut gehen.
Doch plötzlich raste mein Herz.
Und es fühlte sich an, als
würde etwas auf meine Brust drücken.
Habe ich vielleicht Herzrhythmusstörungen oder so etwas?
Nein, alle Ihre Testergebnisse sehen normal aus.
Ihre Blutuntersuchungen und Scans
zeigen keine körperlichen Probleme.
Das scheinen Paniksymptome zu sein.
Waren Sie in letzter Zeit gestresst?
Verzeihung?
War es das erste Mal?
Oder hatten Sie
schon einmal ähnliche Symptome?
Hab ein tolles Leben, Nak-su!
Warum haben sie ihm das dann angetan?
Ich möchte!
Herr Baek Jeong-Tae
-Tut mir leid.
-Du könntest genauso gut der Laufbursche sein.
Was würdest du sonst tun?
Du solltest morgen einen Psychiater aufsuchen.
-Ein Psychiater?
-Soll ich einen Termin für Sie vereinbaren?
Bei einem Psychiater?
Mein Gott, ist das dein Ernst?
Ich sagte, ich hätte Atembeschwerden.
Und jetzt behandelst du mich wie eine Verrückte.
Sind Sie überhaupt ein richtiger Arzt?
Bitte sprechen Sie leiser.
Ich kann es nicht fassen.
Im Ernst, du behandelst mich,
als wäre ich verrückt.
Verdammt.
Loafer.
-Du Idiot!
-Meine Güte!
Loafer.
Wie viel war es nochmal?
Es waren 1,05 Milliarden Won.
Wie hoch ist der Kredit?
Es sind 550 Millionen Won.
-Du Idiot!
-Lass das. Du hast mich vorhin geschlagen.
Weiß deine Frau davon?
Noch nicht.
Wer trifft denn so eine Entscheidung,
ohne mit seiner Frau zu sprechen?
Ich wollte ihr eine große Überraschung bereiten,
sobald ein Franchise-Unternehmen einzieht.
Das ist doch verrückt!
Warum sollte jemand hier einziehen?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Abfindung nicht anrühren !
Verdammt.
Sie denken, es ist einfach,
mit Gewerbeimmobilien Gewinn zu erzielen?
„Um einen Feind zu vernichten,
lässt man ihn Gewerbeimmobilien kaufen.“
Das hat seinen Grund.
Wenn du ein ungutes Gefühl dabei hattest,
hättest du mehr versuchen sollen, mich aufzuhalten.
Soll ich dich "härter" schlagen?
Wird also niemand einziehen?
Oh mein Gott.
Einen Moment bitte. Ich kümmere mich darum.
Versuchen Sie nicht, das Problem selbst zu lösen.
Sag es deiner Frau so schnell wie möglich.
Auf keinen Fall.
-Du musst. Sonst bist du erledigt.
-Nein. Verdammt.
-Ich kann nicht.
-Mann.
EPISODE 9
SCHLIMMSTER FEIND
Was zum Teufel?
Honig.
Hallo.
Du hast den Code vergessen?
Nein, das ist es nicht.
Hast du Alkohol getrunken?
Trinken? Nein, ich…
Was ist es dann?
Verschlechtert sich Ihr Gedächtnis?
Ich werde einfach alt. Das ist alles.
-Schatz.
-Ja?
Ich habe heute meinen ersten Vertrag unterschrieben.
-Hast du das wirklich getan?
-Ist das nicht erstaunlich?
Meine Güte. Wirklich?
Das ist großartig.
-Komm und setz dich.
-Okay.
Also,
Ich habe 60.000 Won verdient.
Sechzigtausend Won?
Es handelte sich um ein Studio mit niedriger Kaution.
Die Firma behielt 60 Prozent ein, ich bekam 40.
Das ist nicht viel.
Was meinst du mit „es ist nicht viel“?
Du hast hart für dieses Geld gearbeitet.
-Meinst du das ernst?
-Natürlich.
Sollen wir es einrahmen
und an die Wand hängen?
Übertreib es nicht so.
Lass uns gebratenes Hähnchen bestellen.
Ich lade Sie ein.
Nein, ich bezahle.
Und du?
Und ich?
Du sagtest, du hättest
mir heute Morgen etwas mitzuteilen.
Es ist einfach…
Das ist ein großer Tag.
Du hast deinen ersten Vertrag unterschrieben.
Ich erzähle es dir später.
Was sollen wir kaufen?
Das frisch frittierte Hähnchen.
Das ist köstlich.
Das war gut. Okay.
Hier, lassen Sie mich.
Nehmen wir das Brathähnchen,
dazu extra Pommes.
und Käse. Wir müssen auch Käse hinzufügen.
Mann, wo ist denn Gebäude 103…
Entschuldigen Sie, Sir. Wo befindet sich Gebäude 103?
Geh in diese Richtung und biege links ab.
Okay. Danke.
Hallo, es tut mir sehr leid. Ich bin direkt vor dem Eingang.
Ich bin gleich da. Entschuldigung.
Schatz, kannst du den Müll später rausbringen ?
Ich habe das schon erledigt,
du musst es nur noch herausnehmen, okay?
In Ordnung.
-Ich gehe jetzt.
-Okay.
Ich bin dann auch weg.
EINGEHENDER ANRUF
Hallo?
Dies ist das Verwaltungsbüro
des Seonghyeon-Krankenhauses.
Handelt es sich bei dieser Person um Herrn Kim Nak-su,
der gestern Nachmittag die Notaufnahme aufgesucht hat?
Ja, das bin ich.
Sie sind gegangen, ohne Ihre Rechnung zu bezahlen.
Könnten Sie heute vorbeikommen
und bezahlen?
Ja, natürlich. Mensch.
-Los geht's.
-Okay.
Das macht 218.000 Won.
Ich kann Ihre Zahlung jetzt entgegennehmen.
-Führen Sie Ihre Karte dort ein.
-Okay.
Wird „Notaufnahme“
auf meinem Kontoauszug erscheinen?
Ja, als „
Notfallzentrum des Seonghyeon General Hospital“.
In diesem Fall
Ich bezahle bar.
BANKEINZAHLUNG
/-ABHEBUNG
Monatliches Sparkonto
mit nur einer Einzahlung von 2,2 Millionen.
Gehaltskonto, 900.000.
Hochverzinstes Konto, 1,8 Millionen.
Und in meiner Zahlungs-App:
das Geld, das ich sofort bezahlen muss…
ANSTEHENDE KARTENZAHLUNG
Es werden Krankenversicherungsbeiträge
erhoben…
„Sechshundertdreißigtausend…“
Krankenversicherung 630.600
Gesamt 299.930
Mein
gesamte Lebensersparnisse
Das entspricht lediglich 290.000 Won.
Ich kann nicht einmal
die Zinsen für den ersten Monat des Kredits bezahlen.
Mann.
Warten.
Aktienbestand
20.035.800 Won
Rechts.
Und die Kaution?
Zwanzig Millionen.
Warum sollten sie einen Mietvertrag für einen nicht existierenden Toastladen erfinden?
Nur um mir 20 Millionen Won zu geben?
Vielleicht mussten sie Zeit gewinnen.
Zeit, meine Wachsamkeit zu senken.
Räumt das Verkaufsbüro
und verschwindet.
Ich telefoniere gerade. Ruhe bitte.
-Hallo?
-Hallo, Sir.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich habe angerufen, weil sich jemand
nach dem Abschluss eines Mietvertrags erkundigt hat.
Und sie hätten
auch eine rechtliche Lücke gebraucht.
Vielen Dank. Wir werden unser Bestes geben.
Überhaupt nicht. Ich freue mich, dass du da bist.
-Vielen Dank.
-Danke.
Ich freue mich schon darauf.
– Ich auch.
-Danke Danke
.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Danke schön.
Verdammt! Ist das alles, was ich bekomme?
Er hat dir 1,05 Milliarden gegeben.
Ich kaufe dir später Premium-Rindfleisch, okay?
Wovon redest du?
Wir haben den Vertrag doch schon unterschrieben.
Ja, ich fürchte, das kann ich nicht tun.
Es tut mir sehr leid.
Du kannst jetzt nicht einfach zurücktreten –
-Er nervt total.
-Leg endlich auf.
Und die Kaution?
Richtig. Sie müssen die Kaution nicht
zurückgeben.
Dann tschüss.
Wenn sie die Kaution verlieren,
gilt dies nicht als Betrug.
Es ist einfach so,
dass der Mieter seine Meinung geändert hat.
So, Leute.
Gebt mir eure SIM-Karten.
Gib sie ihm.
An die Bastarde, die
700 bis 800 Millionen Won genommen haben,
die 20 Millionen Won, die sie mir gegeben haben…
Lasst uns feiern!
…war einfach
eine kosteneffektive Investition
für das perfekte Verbrechen.
GESAMT 299.930 GEWONNEN
Verdammt.
Verdammt!
Ich glaube, wir haben es fast geschafft.
Bist du sicher, dass du nicht falsch abgebogen bist?
-Mal sehen.
-Ich werde dafür sorgen, dass es klappt, um meinen Kredit abzubezahlen.
und meinem Vater das Geld so schnell wie möglich zurückzahlen.
KEINE LANGWEILIGEN T-SHIRTS MEHR
GESTALTE DEIN EIGENES, EINZIGARTIGES T-SHIRT
-Willkommen. Wir haben einen Ausverkauf.
-Hallo.
-Wirklich?
-Schau mal.
Entschuldigen Sie.
-Han-na, lass uns gehen.
-Was? Okay.
-Kommen Sie gerne wieder.
-Okay.
Moment mal. Können wir die Muster nicht liefern lassen?
und die Bestellung telefonisch aufgeben?
Ich möchte verschiedene Stoffe persönlich vergleichen .
Und wenn möglich,
sollten wir über den Preis verhandeln.
Weißt du, wie das geht?
Natürlich.
Wir müssen jeden Cent sparen, den wir können.
Schließlich hat uns mein Vater ja geholfen.
Wir müssen in jedem Fall vorsichtig sein.
Hier ist der richtige Ort.
Dieser Stoff ist unglaublich, nicht wahr?
Es ist.
Ich verstehe immer noch nicht,
was daran so unglaublich sein soll.
Da der Stoff hervorragend ist
und der Druck wirklich gut gelungen ist,
Ich möchte eine Bestellung aufgeben.
Was?
Waren es 18.000 Won pro Stück?
Wir bestellen jeweils 100 Stück in jeder Farbe,
insgesamt also 300 Stück.
Wie klingt 16.000 Won?
Bei einer Bestellung von tausend Stück
kann ich den Preis auf 10.000 Won senken.
-Hast du gesagt, 10.000 Won?
-Das ist richtig.
Reiß dich zusammen. Bestell einfach 300.
Wenn wir tausend Stück zu je 10.000 Won kaufen
und verkaufen sie für nur 30.000 Won pro Stück.
Das sind 30 Millionen Won.
Dann kann ich meinem Vater das Geld sofort zurückzahlen.
Das stimmt,
aber nur, wenn diese ausverkauft sind.
Han-na, setzen wir einfach
auf den Weihnachtsansturm.
Siehst du? Da steht: „Hier wohnt die Liebe.“
Ich soll diese
bis zum Jahresende bei dir aufbewahren?
Wenn du das nicht willst,
Dann sollten wir sie schnell verkaufen.
Alles klar, Sir.
Vierhundert Stück jeder Farbe.
Insgesamt 1.200.
Abgemacht.
Danke schön.
Was für ein braver Sohn! Bei einer Banküberweisung erhalten Sie fünf Prozent Rabatt.
-Hast du es ihr gesagt?
-Nein.
Soll ich es ihr sagen?
"Ha-jin, dein Mann ist jetzt Vermieter."
„Aber Sie wissen doch, dass dieses Gebäude …“
Mensch, ich hatte doch gesagt, ich würde
heute mit ihr reden.
Ich muss gehen.
-Herr Kim Nak-su.
-Hey.
Wenn jemand nach Hause kommt,
sollte man ihn wenigstens begrüßen.
Hallo.
Das muss ja total schwierig sein, die in die Waschmaschine zu geben , oder?
Entschuldigung.
Nur ein Scherz.
Ich habe heute zwei Verträge abgeschlossen.
Also, 120.000 Won?
Es sind 90.000 Won.
Dann lass uns Pizza essen gehen.
Sie bestellen heute Abend.
Was ist nur in dich gefahren?
Wie meinst du das?
Ich meine…
Du verhältst dich
seit gestern so seltsam.
-Wie?
-Normalerweise würde man sagen:
„Den ganzen Tag schwitzen für nur 90.000 Won?“
„Das reicht noch nicht einmal für die Busfahrkarte!“
Bist du krank?
Ich habe Bauchschmerzen.
Was, wenn du mehr verdienst als ich?
Ich bin so neidisch, dass es weh tut.
Mein Magen.
Versuchen Sie nicht, das Thema zu wechseln.
Was ist das?
Nun ja, es ist einfach so…
Ach du meine Güte, dich kann ich niemals täuschen.
Ich hatte vor, Sang-cheol zu treffen.
Warum? Ich dachte, du wolltest nicht
um in sein Unternehmen einzutreten.
Nein, ich habe darüber nachgedacht.
Im Vertrieb
wird man anfangs zwangsläufig Schwierigkeiten haben.
Deshalb habe ich beschlossen, mich anzuschließen,
wenn sie gerade erst anfangen.
und ihm eine gewisse Richtung geben.
-Bist du sicher, dass es dir gut gehen wird?
-Warum sollte es mir nicht gut gehen? Wir sind Familie.
ENERGIEGETRÄNK
Warum ist das so teuer?
-Das macht 8.800 Won.
-Okay.
Haben Sie einen Rabatt bei einem Mobilfunkanbieter?
Tut mir leid, ACT erhält keinen Rabatt.
-Tut mir leid. -Verstehe
.
Benötigen Sie eine Plastiktüte?
100 GEWONNEN EINE TASCHE
Oh, kostet das etwas? Nein, danke.
-Okay.
-Hier.
Das ist… Es reagiert sehr schnell.
Du bist etwas zu spät, Nak-su.
Das bin ich wahrscheinlich.
Die Verbindung bricht ständig ab.
Ich werde der Sache weiter nachgehen.
-Nimm es.
-Jawohl, Sir.
Ich habe es schon einmal erwähnt.
Schau mal dort drüben.
Wir haben bereits einen Vertriebsleiter.
-Verstehe.
-Wir haben auch Mitarbeiter unter ihnen eingestellt.
Wir haben keine freien Stellen mehr
in der Vertriebsabteilung.
Hey.
-Hi, Ha-yeong.
-Nak-su, du bist da.
Herr Han, Direktor Moon
von Nemo Telecom ist fast da.
Wirklich? Was soll ich tun?
Frau Park, könnten Sie sich bitte um ihn kümmern?
für einen Moment?
Nak-su, ich bin gleich wieder da.
-Nimm eins mit.
-Nein, mir geht's gut.
Es fühlt sich an, als würde ich Sie interviewen.
HAN SANG-CHEOL
Stell dich vor.
Was genau machen Sie hier?
Ich bin als Geschäftsführer in diesem Unternehmen eingetragen.
Ich habe mein Geschäft mit dem Sammeleinkauf von Enzymen
hierher verlegt und wir haben einen schönen Gewinn erzielt.
Ich hatte keine Ahnung.
Du hättest früher kommen sollen.
Ich weiß.
Nak-su, selbst wenn wir
mit Ihnen zusammenarbeiten wollten,
Wir sind voll besetzt.
Das ist kein Scherz.
Es ist buchstäblich kein Schreibtisch mehr für dich frei.
Im Vertrieb geht es darum, aktiv auf der Straße Kunden zu gewinnen.
Solche Dinge spielen keine wirkliche Rolle.
Ein Schreibtisch ist nur ein Schreibtisch.
-Entschuldigung.
-Okay.
-Einen Moment bitte.
-Sicher.
-Entschuldigen Sie.
-Ja, natürlich.
Tut mir leid,
ich schicke es jetzt selbst.
Ach du meine Güte, lass mich.
Das ist wirklich schwer anzusehen, Nak-su.
Nein, mir geht es gut.
Ich lerne gerade, wie die Dinge hier funktionieren.
Klar. Nimm dir ein paar Tage Zeit zum Beobachten.
und überlegen Sie, ob es hier etwas
für Sie zu tun gibt.
Okay.
Bei Fragen
zum Thema Verkauf können Sie sich gerne an uns wenden.
Kann ich Ihnen dabei helfen?
-Ja. Danke.
-Die Tinte--
Entschuldigung. Könnten Sie
mir das bitte per Kurier schicken?
-Per Kurier?
-Hier ist die Adresse.
-Danke.
-Ich habe auch eins.
Was?
-Ein Kurier?
-Ich auch.
Okay.
-Vielen Dank.
-Okay, dann.
Ein Kurier…
MANGJIN PLAZA
Verkaufsbüro Mangjin Plaza
JUNGYEONG IMMOBILIEN
Hey, wer ist denn da?
Komm, setz dich.
-Hallo, Papa.
-Hallo, Herr Kim.
Was führt euch beide hierher?
Schau dir mal Su-gyeoms Zimmer an.
-Geh einfach mal nachsehen.
-Was?
Oh mein Gott. Was ist das alles?
Frag mich nicht.
Warum fragst du nicht deinen Sohn?
Was ist das alles?
Einige Kleidungsstücke hatten wir selbst angefertigt.
-Kleidung?
-Ja.
Wir werden versuchen
, diese Kapuzenpullover online zu verkaufen.
Und wie viele hast du bekommen?
Es sind insgesamt 1200 Teile.
-Eintausendzweihundert?
-Ja.
Ich habe versucht, ihm das auszureden.
Aber Ihr Sohn war einfach so entschlossen.
Moment mal, mit welchem ​​Geld?
Als wir in Schwierigkeiten waren, hat Herr Kim geholfen.
Wir haben die Finanzierung erhalten.
-Was?
-Ich habe ihm ein bisschen geholfen.
Mit dem Geschäftsvorschlag und allem Drum und Dran.
Die kann ich im Handumdrehen erstellen.
-Geht es dir gut?
-Was?
Oder verbergen Sie etwas?
Du verhältst dich in letzter Zeit so seltsam.
Du machst
mich langsam ein bisschen nervös.
Ich verheimliche nichts.
Es gibt keinen Grund, nervös zu sein. Mann, oh Mann.
Was planst du also hier zu Hause zu tun?
Bis wir ein Büro bekommen können,
Wir werden von zu Hause aus arbeiten.
Etwas verpacken
und Lieferungen abwickeln.
Ja.
Du auch, Hanna?
Und während wir arbeiten,
helfe ich im Haushalt.
Wir helfen gemeinsam.
Okay.
Und Sie wussten von all dem?
Absolut nicht.
Nicht alles.
Nur ein Teil davon.
Gut. Ihr drei könnt das unter euch regeln.
Ich halte mich da raus.
Regelt die Dinge einfach selbst.
Warum drei? Es sind nur die beiden. Ich bin nicht –
Meine Güte.
Papa, ich habe mir das lange überlegt.
Für wie viel wollen Sie sie verkaufen?
Rund 78.000 Won.
ZUR
MIETE DREI MILLIONEN WON PRO MONAT
Mensch, du hast mich erschreckt!
Wer bist du?
Kann ich Ihnen helfen?
-Schon gut.
-Sag es einfach. Was ist es?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
darf ich ein paar Worte sagen?
Klar. Nur zu.
Das wird nicht funktionieren.
Wer würde drei Millionen Won bezahlen?
Wenn Sie der Mieter wären,
würden Sie so viel für diese Wohnung bezahlen?
Wie viel sollte es dann sein?
Wie soll man denn jetzt überhaupt
ans Mieteinziehen denken?
"Erstes Jahr mietfrei."
Selbst dann bezweifle ich, dass es jemand annehmen würde.
Haben Sie eine Ahnung,
was dieser Ort wert ist?
Zwischen 1 und 1,1 Milliarden Won.
Moment mal, wie macht man…
Sind Sie in irgendeiner Weise involviert?
Nun ja, ich bin…
-beteiligt.
-Was meinen Sie mit „beteiligt…“?
In welcher Hinsicht beteiligt?
Sag schon. Was meinst du?
Sag mir nicht, dass du…
Moment mal, könntest du etwa…
ES IST
DER PSYCHIATER VON DAE-RYONG.
Sie sind der Arzt in der Klinik
im zweiten Stock.
Ich verstehe.
Wenn dieses Gebäude gut läuft,
werden Sie mehr Patienten bekommen.
Deshalb kommandierst du mich ja herum.
Sie brauchen sich keine Sorgen um meine Klinik zu machen.
Hier ist es so ruhig.
Meine Patienten bevorzugen das sogar.
Wirklich? Und warum interessiert dich das?
Weil
Du scheinst es immer noch nicht akzeptieren zu können.
Was soll ich akzeptieren?
Diese Immobilie ist keine
drei Millionen Won im Monat wert.
Akzeptiere die Realität.
Was würde es ändern,
wenn ich es annehme?
Die Dinge werden sich ändern.
Akzeptanz ist der erste Schritt
zur Lösung eines Problems.
„Akzeptanz… ist der erste Schritt…“
Du sitzt also
den ganzen Tag in deinem Büro und redest so einen nutzlosen Kram.
Ich verstehe. Mann!
Ich sehe, Sie waren noch nie dort.
Wo warst du?
Komm doch mal im zweiten Stock vorbei.
Wir können uns unterhalten.
Worum geht es?
Warum sollte ich dorthin gehen?
Mein Gott.
Alles erledigt. Habe es sicher
direkt neben dem Blumenbeet geparkt.
Bitte kümmern Sie sich später noch einmal darum.
Frau Kim Na-gyeong?
-Ja?
-Hier ist Ihre Post.
-Danke.
-Klar.
Verzeihung.
Einen Kaffee holen ist wahrscheinlich
unter deiner Würde, oder?
Überhaupt nicht. Ich wollte mir gerade
einen holen. Einen heißen Americano?
Für mich…
Sie haben am falschen Blumenbeet geparkt.
Wirklich? Entschuldigung.
Ich kümmere mich später darum.
-Was?
-Eiskaffee.
Die säurehaltige Mischung,
ein extra Schuss, und ich löse meine Punkte ein.
Du hast
diesmal definitiv "die säuerliche Mischung" gesagt.
Sie können jetzt gehen.
-Tut mir leid.
-Okay.
Warum geht er?
Hey, Schatz!
Ich meine, Herr Han.
Ist der Nemo-Telecom-Deal geplatzt?
Sie haben nur mal geschaut
und uns dann im Stich gelassen.
Wir haben monatelang so viel Mühe hineingesteckt.
Was sollen wir jetzt tun?
Tatsächlich, anstatt sich
an ein Unternehmen wie Nemo Telecom anzuhängen,
Es wäre weitaus effektiver , einen Direktvertrag mit einem Großkonzern abzuschließen .
Sie wollen…
Integrieren Sie Ihr In-App-Zahlungssystem
mit deren Mitgliedschaftspunkten, richtig?
Nun, soll ich
Ein Treffen mit ACT vereinbaren?
Danke.
-Meine ist die nicht-saure, richtig?
-Ja, natürlich.
In Ordnung.
Ich werde alle Vorbereitungen treffen.
und die Präsentation übernehmen.
Nak-su, wenn du das möglich machen kannst,
Ich gebe dir
eine zehnprozentige Verkaufsprovision.
Okay. Zehn Prozent.
Wie viel wäre das?
Außerdem werde ich
den derzeitigen Vertriebsleiter entlassen.
und Sie an Bord holen.
Offenbar ist er derjenige, der
sechs Monate lang vergeblich versucht hat, Nemo Telecom hinterherzujagen.
Soweit ich höre, ist die eigentliche Autorität
im ACT-Vertriebsteam jetzt
ist General Manager Do Jin-woo.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Bitte. Er ist jünger als ich.
Er ist nicht einmal auf meinem Niveau.
Ist das so?
Ich habe ihn ständig angegangen.
Also gut.
Kann ich davon ausgehen, dass die Sache erledigt ist?
und noch heute mit der Arbeit beginnen?
-Steh nicht auf.
-Nak-su.
-Wir sind in euren Händen.
-Okay.
-Meine Güte.
-Wir zählen auf dich.
Ich brauche einen Schreibtisch, damit ich arbeiten kann.
Ja! Besorg ihm sofort einen.
Einen Schreibtisch! Wir besorgen Ihnen sofort einen.
Sie können diesen Raum benutzen.
Sie können verwenden…
Zehn Prozent.
VORSCHLAG ZUR INTEGRATION VON IN-APP-ZAHLUNGEN
Sung-gu, wie ist es gelaufen?
November ist viel zu spät.
Hat Do Jin-woo gesagt, dass
er überhaupt keine Zeit hat?
Können Sie nichts dagegen tun?
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Alles klar, gut.
Okay. Danke.
Dieser Idiot. Tut so, als hätte er keine Zeit.
DIGITALE FINANZIERUNG UND FINTECH-SOFTWARE…
QR-basierte Zahlungs
-POS-Integration
Seit der Pandemie
hat der mobile Konsum sprunghaft zugenommen.
Kontaktloses Bezahlen
wird weiterhin bevorzugt.
In-App-Zahlungen sind nicht länger nur eine Option.
hat sich aber
als Standardzahlungsmethode etabliert.
DER FINTECH-MARKT…
…NUTZUNG DER NUTZERBASIS…
Da die Umwandlung ruhender Punkte in Bargeld
immer üblicher wird…
Hast du vergessen, wie schwer es war…
Um den Leuten Geld abzunehmen? Du Idiot.
Los geht's.
ZUR
MIETE DREI MILLIONEN WON PRO MONAT
ZU VERMIETEN
DREI MILLIONEN PRO MONAT
Die ersten drei Monate kostenlos!
Restaurants, Cafés, Selbstbedienungskassen-Läden
Es gibt also doch Patienten.
Hyeon-jun, dein Telefon.
-Vielen Dank.
-Selbstverständlich.
-Er sieht gut aus.
-Bis dann.
-Ja, bis zum nächsten Mal.
-Okay.
Du hast mich angestarrt.
Was? Wann?
Dann macht das nichts.
Ich bin kein Spinner.
Okay.
Ich habe manchmal einfach Schwierigkeiten beim Atmen.
Meine Brust fühlt sich plötzlich eng an.
und ich kann nicht mit dem Bus fahren.
Es ist also so etwas wie eine Panikstörung.
Was hat Ihnen der Arzt geraten?
Also?
Kein Wunder, dass du gestarrt hast.
Wovon redest du, Kleiner?
Wenn Sie ihn sehen müssen, tun Sie es bald.
Warum sollte ich ihn besuchen gehen? Du bist lächerlich.
Anfangs,
Meine Mutter meinte,
es läge einfach an meinem mangelnden Willen.
Jetzt sagt sie, es täte ihr sehr leid.
Du solltest nichts tun,
was du später bereuen wirst.
Magst du es nicht, oder hast du keinen Hunger?
Es schmeckt köstlich. Mir geht es bestens. Warum?
Hör auf, an deinem Essen herumzupicken
und iss auf.
Dein Gesicht sieht dünn aus.
Was ist das?
Nein, ich versuche einfach nur, mehr Gemüse zu essen.
Güte.
Herr Kim, diese Algen sind so gut.
-Stimmt's? Es ist köstlich.
-Nimm dir etwas.
Danke schön.
-Das ist wirklich gut.
-Ich hole dir mehr. Es ist genug da.
Stell auch hier welche hin.
Okay.
Eingraben.
Verkaufen sich die Kleider gut?
NEIN.
Sobald sie viral gehen,
sind sie im Nu ausverkauft.
Herr Kim, bitte bringen Sie Ihrem Sohn
die Tricks des Handwerks bei.
Er hört mir überhaupt nicht zu.
Vertrau mir.
Sobald wir richtig in Fahrt gekommen sind,
werden wir sie alle verkaufen.
Schießen.
-Hallo, Sang-cheol.
-Nak-su, wann kommst du herein?
Ich hatte vor, direkt zum ACT zu gehen.
Na los, heute ist der große Tag.
Wir sollten zusammen gehen.
Kommen Sie um 11:00 Uhr vorbei, mein Herr.
Wirklich? Okay, ich hab's verstanden.
Oh je, ich muss mich fertig machen.
-Okay, ich hole deine Sachen.
-Mann!
Lasst es euch schmecken, ihr zwei.
Er rührte sein Essen kaum an.
-Hallo, Schatz.
-Kommt Ha-yeong mit uns?
Ja, wir gehen normalerweise gemeinsam zu den Besprechungen.
-Verstehe.
-Warum?
Also…
Soll ich dieses Mal aussetzen?
Nein, natürlich nicht.
Ich fahre. Ihr zwei steigt hinten ein.
-In Ordnung.
-Los geht's.
PUNKTAUSUTZUNG IM VERGLEICH ZUR KONKURRENZ
-Ja.
-Ja?
Was, es gefällt dir nicht?
Das ist es nicht.
Es ist perfekt.
Das Konzept, das Design und die Forschung
den Vorschlag wirklich hervorheben.
Glaubst du das?
Ich kann erkennen, dass Sie
lange Zeit bei einem großen Konzern gearbeitet haben.
-Du meinst es ernst.
-Oder?
Es ist Verschwendung, dies nur zu ACT zu bringen.
Wir sollten das
allen drei großen Telekommunikationsunternehmen vorschlagen.
Das ist eine großartige Idee.
-Schön.
-Okay, es ist dieses hier.
-Ich brauche dich, um darauf zu klicken. Klick-klick.
-Ja. Ich liebe es.
Danke schön.
-Danke Danke
.
Lasst uns hineingehen.
Lass uns gehen.
Nak-su, kommst du?
Wir sind spät dran. Beeilt euch!
Okay, ich komme.
-Glaubst du, du schaffst das?
-Bitte, das ist ganz einfach.
-Ist das so? Um zur nächsten Folie zu gelangen…
-Ja.
-Klick. Das war's.
-Klick. Okay.
-Klick. Schnapp.
-Klick.
-Verstanden.
-Zwei, drei.
-Klick.
-Okay. Wir haben es um 40 % gekürzt.
-Klick, okay.
-Klick. Perfekt.
Sobald die Zahlung also durchgegangen ist…
-Klick.
-Also die Richtung…
-Zwei, drei.
-Klick.
Sag mir Bescheid, wann ich die Folie wechseln soll.
…wenn du mich fragst, und ich werde…
Klicken.
GESCHÄFTSFÜHRER BAEK JEONG-TAE
-Herr Song.
-Ja?
-Hallo, Sir.
-Hallo.
Ja, hallo.
Hallo, Sir.
Hallo. Meine Güte.
Willkommen.
Das sind die Personen, die ich erwähnt habe.
-Ich bin Han Sang-cheol.
-Hallo. Ich bin Geschäftsführer Do Jin-woo.
-Ich bin Direktor Park Ha-yeong.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich war etwas enttäuscht, Sir.
Was?
Wie konntest du nur so plötzlich verschwinden?
Ich hätte dich wenigstens
zu einer richtigen Mahlzeit einladen sollen.
Damals herrschte reges Treiben.
Sobald dieses Projekt abgeschlossen ist,
Dann können wir etwas vereinbaren.
Ich freue mich darauf, Sir.
Lasst uns in den Konferenzraum gehen.
Okay.
-Jun-seop, mach hier Schluss.
-Jawohl, Sir.
Als nächstes integrieren wir
unser In-App-Zahlungsmodul.
innerhalb der ACT-Mitgliedschafts-App…
Nächste Folie.
Wie Sie sehen können…
Was ist los?
Wie Sie der Tabelle
auf der nächsten Folie entnehmen können…
Einen Augenblick.
Dort.
Indem den Verbrauchern
mehr Möglichkeiten zur Nutzung ihrer Mitgliedschaftspunkte geboten werden,
eine bessere Benutzererfahrung bieten,
und die Integration von Telekommunikations-Mitgliedschaftspunkten
deren Nutzung zuvor eingeschränkt war…
Was zum Teufel?
-Was ist daran falsch?
-Durch die Integration von Telekommunikationspunkten
die begrenzt waren
Wir können maximieren…
Funktioniert es nicht?
-Ich hab's verstanden.
-…ihre tatsächlichen Auswirkungen…
Ich sagte, es sei in Ordnung.
DANKE
Meine Güte.
Oh je.
Ich hatte mich gut darauf vorbereitet,
aber es gab einige Fehler.
Es tut mir Leid.
Lasst uns hier aufhören.
Sie haben uns bereits
so ausführliches Material zur Verfügung gestellt.
Weitere Erklärungen erübrigen sich.
Ja. Bitte beziehen Sie sich auf die E-Mail, die ich Ihnen geschickt habe.
-Schon gut.
-Es tut mir so leid.
Frau Kwon, könnten Sie bitte das Licht einschalten ?
Ja.
Oh Mann.
Herr Baek ist nicht im Raum.
Warum sind alle so angespannt?
Entspannen.
-Sie haben so hart daran gearbeitet, Sir.
-Nun ja…
-Gute Arbeit, Sir.
Du warst wirklich gut vorbereitet.
Welche Position bekleiden Sie in diesem Unternehmen?
Das kann ich beantworten.
Wir behandeln ihn wie einen Regisseur.
Es war schwierig für unser Team
ohne dich.
Das haben wir in letzter Zeit wirklich gespürt.
Nicht wahr?
Hat denn niemand etwas zu sagen?
Was haltet ihr alle von dem Vorschlag?
Nun, ich habe es rezensiert.
alle Materialien, die Sie per E-Mail gesendet haben.
Die vorgeschlagene Provision von 1,5 %
ist nicht gerade der niedrigste Wert der Branche.
Wie es hier heißt…
-Und Sie, Frau Kwon?
-Ja?
Jemanden zu haben, der unsere Situation kennt
als Kontaktstelle
wird
die Kommunikation wahrscheinlich erleichtern, und -
Wir sind nicht hier,
um uns das Leben leichter zu machen, oder?
-Tut mir leid.
-Nein, schon gut.
Und du, Ik-hyeon?
Jeden Monat verfallen Mitgliedschaftspunkte im Wert von 5 Milliarden Won .
Nutzung von In-App-Zahlungen
könnte die Nutzung der Punkte erhöhen und
die Kundenzufriedenheit verbessern und gleichzeitig die Kosten senken.
Das ist sehr optimistisch von Ihnen.
Okay. Los geht's.
Danke schön.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
– Ich freue mich ebenfalls darauf.
Schon komisch, wie das Schicksal so spielt, nicht wahr?
Wir haben schließlich wieder zusammengearbeitet.
Aber wie Sie wissen, Herr Kim,
Wir arbeiten
derzeit mit einer ganzen Reihe von Startups zusammen.
Und Unternehmen mit ehemaligen ACT-Mitarbeitern
werden oft kritischer betrachtet.
Ich vertraue darauf, dass Sie verstehen,
woher wir kommen.
Da Sie eine sechsmonatige Probezeit vorschlagen,
Können wir uns darauf konzentrieren, gegenseitiges Vertrauen aufzubauen…
und den Vertrag provisionsfrei abwickeln ?
Ich sollte
mit Ihnen darüber gar nicht sprechen, Herr Kim.
-Was sagen Sie dazu, Herr Han?
-Und nach den sechs Monaten?
Sie werden zu einem Partnerunternehmen hochgestuft.
Als Belohnung für Ihre Geduld
werden wir Ihnen Folgendes anbieten:
bessere Konditionen als die, die Sie heute vorgeschlagen haben.
-Können wir Ihnen da vertrauen?
-Moment. Halt.
Natürlich.
Okay. Los geht's.
Sie sind sehr entscheidungsfreudig, Sir.
Ich habe Naturwissenschaften studiert,
daher bin ich schnell im Umgang mit Zahlen.
Ich verstehe.
Ich habe Ingenieurwesen studiert,
daher wusste ich anfangs gar nichts.
Nak-su hat mir das Leben wirklich schwer gemacht.
-Wirklich?
-Warum würden Sie das tun, Herr Kim?
Okay. Dann sind wir uns einig.
Wir sehen uns
beim Folgetreffen, Herr Kim.
-Darf ich Sie kurz sprechen?
-Sicher, selbstverständlich.
Sie können sich Zeit lassen, um aufzuholen.
Mann.
Herr Kim.
Gute Arbeit, Sir.
-Gute Arbeit, Sir.
Vielen Dank an alle.
Ja, Sir.
-Du warst großartig.
-Ich weiß, oder?
-So hübsch!
-Ich glaube, dafür bin ich geboren.
Nak-su. Auf geht's!
Der Verkehr wird schlimm sein.
-Warum hast du das getan?
-Wie bitte?
Sie zahlen uns sechs Monate lang keinen Cent .
Warum hast du das Angebot so schnell angenommen?
Wir müssen langfristig denken
und uns erst einmal einen Fuß in die Tür verschaffen.
Das Positive daran ist, dass wir kostenlose Werbung für unseren Service erhalten .
Und sie haben versprochen, uns
in sechs Monaten zu einem Partnerunternehmen zu machen.
Und ich?
Ich habe dutzende Anrufe getätigt,
nur um dieses Treffen zu bekommen.
Und ich habe tagelang vorbereitet.
Du hast mir zehn Prozent des Umsatzes versprochen.
Ich hole das Auto.
-Okay. Danke, Ha-yeong.
-Sag etwas.
Du hast keinen Grund, sauer auf mich zu sein.
Warst du nicht derjenige,
der behauptet hat, hier Einfluss zu haben?
Dann hättest du diesen Zug nutzen sollen.
Ich bin derjenige, der den Schaden tragen muss.
Du hast so getan, als würdest du es vernichten.
Sobald du bei ACT angekommen bist.
Aber du hast gestottert
und brach in kalten Schweiß aus.
Wenn du dich auf deinem heimischen Terrain so verhältst,
Wie könnte ich Ihnen jemals vertrauen
und Sie zum Vertriebsleiter ernennen?
Lasst uns für jetzt gehen.
-Wir können unterwegs reden.
-Hey.
Du hast mich heute Morgen
nur angerufen, damit ich dich mitnehme, nicht wahr?
Du warst es, der angeboten hat, zu fahren.
Ich habe zufällig ein gutes Auge für Menschen.
Ich erinnere mich an den Tag, an dem ich dich zum ersten Mal traf,
als wäre es gestern gewesen.
Was machst du?
„Der Typ ist eine Schlange,
der testet nur die Lage.“
„Wir werden ganz sicher nicht miteinander auskommen.“
Hey, das ist ein bisschen...
Aus irgendeinem Grund mochte ich dich nie.
Deshalb habe ich
deine Nummer noch nicht in meinem Handy gespeichert. Verstanden?
Nak-su, wenn du so weitermachst,
Ich werde Ihnen von einigen meiner Grollgefühle erzählen.
Es ist mir egal.
Und ihr zwei schien euch prächtig zu verstehen.
Do Jin-woo ist auch eine Schlange.
Viel Spaß euch beiden.
Aber am Ende
Du bekommst, was du verdienst.
Du verdammter Schlangenbastard.
Ich möchte es.
Ich möchte!
NTC BANK
ZAHLUNGSHINWEIS FÜR KREDITE IM OKTOBER ZINSEN ZINSBETRAG
: 3.208.333 GEWONNEN
Hey, Su-gyeom.
-Ja?
-Wie lange wollen Sie das noch machen?
Also…
Ich weiß es nicht.
Ich bin mir nicht sicher, wann wir alles verkaufen werden.
-Kim Su-gyeom.
-Ja?
Was habe ich dir gesagt,
als ich dir das Geld gegeben habe?
Antworte mir.
Was habe ich gesagt, als ich Ihnen
die 30 Millionen gegeben habe?
Sich auf die Schule konzentrieren.
Wie lange wollen Sie
diesen Unsinn noch weitermachen?
Wann hörst du endlich
mit diesem Spielchen auf?
Papa.
Ich weiß, wie hart du für dieses Geld gearbeitet hast.
Deshalb möchte ich schnell Geld verdienen,
damit ich dich sofort zurückzahlen kann.
Ich einfach…
Es tut mir Leid.
Das will ich nicht hören.
Su-gyeom.
Du gehst deine eigenen Wege,
gehst Risiken ein, scheiterst…
Okay, ich verstehe.
Aber wissen Sie, was passiert,
wenn man in Schulden ertrinkt?
Man verliert sich am Ende selbst.
Du wirst aus den Augen verlieren, wer du bist
und warum du das alles angefangen hast.
Das ist schlimmer als Geld zu verlieren.
Du musst unbedingt innerhalb desselben Zauns bleiben
wie alle anderen, egal was passiert.
Auch wenn es dir uncool vorkommt,
auch wenn es nicht beeindruckend erscheint,
Dieser Zaun ist letztendlich das Einzige , was dich schützt.
Papa.
Aber dieser Zaun
hat dich nicht beschützt.
Dieser Zaun führte dich
ins Nirgendwo und ließ dich leiden.
und hat dich rausgeschmissen.
Hast du das kommen sehen?
Das hast du nicht.
Du konntest dich nicht schützen.
Wie können Sie sich also so sicher
über meine Zukunft sein?
Ich glaube, du hast recht.
Das kann ich nicht sagen.
Das meinte ich nicht.
Hey. Hör zu.
Wenn ich einen guten Job bekomme
und viel Geld verdiene,
Dann hör mir besser zu, okay?
-Papa, ich...
-Geh wieder an die Arbeit. Entschuldige die Störung.
Papa, das ist nicht das, was ich…
Ich wusste nicht, dass du zu Hause bist.
Ja, ich bin früh nach Hause gekommen.
Du solltest essen.
Ich habe schon gegessen. Ich werde mich jetzt waschen.
Honig.
Es ist nichts los, oder?
Ich wünschte fast, es würde irgendetwas passieren.
Mir geht es gut.
Ja, ich bin unterwegs.
Natürlich.
Ich bin in zehn Minuten da.
Bitte warten Sie noch einen Moment.
Entschuldigung, warten Sie
auf einen Fahrer?
-Ja.
-In Ordnung.
Es tut mir leid, dass ich frage,
aber könnte ich diesen Roller in den Kofferraum stellen?
Klar. Nur zu.
Großartig, vielen Dank. Bitte steigen Sie ein.
Umleitung.
BIEGEN SIE LINKS AB
Wie oft ist das jetzt schon passiert?
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Ja?
Kannst du den Bildschirm nicht sehen?
Du hättest dort links abbiegen sollen.
Es tut mir sehr leid.
Ich bringe Sie sofort dorthin.
Da sind wir also.
Danke schön.
Wo bin ich überhaupt?
Fahrtanfrage wird erwartet
Es sind 200.000 Won.
Was? Nach Yangsu-ri?
Es wird schwer werden, wieder zurückzukommen.
Los geht's. Wo sind sie?
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
Warum ausgerechnet hier? Verdammt!
TTOKDARI ​​ABENDESSEN
Mann, der bestellt immer Ramen.
Lass uns gegrillte Makrele holen.
-Hier gibt es Tintenfische.
-Ramyeon.
-Na schön, hol den Tintenfisch.
-Ich bekomme, was ich will.
-Ramyeon. Hier.
-Hey!
Hey.
-Das ist ja nicht mal ein Tintenfisch.
-Wie kannst du nur Auto fahren?
Der designierte Fahrer?
-Ja.
-Okay. Ich bin dann mal weg!
Du Bengel. Na los.
Wann hast du denn einen Fahrer gerufen?
-Wo gehst du hin, Mann?
-Hey, ich muss los.
Tut mir leid. Diese Mistkerle.
-Hey, du--
-Los geht's.
Okay.
Mein Auto ist das schwarze auf der anderen Straßenseite.
-Herr Kim.
-Was? Herr Kim?
Herr Kim?
Herr.
Ich bin so müde hier.
Rechts.
Mal ehrlich, warum hast du so viel getrunken?
Er ist mein Freund. Sag hallo.
Los geht's. Bis zum nächsten Mal.
-Komm schon.
-Das Auto steht da drüben!
-Dort drüben?
-Gehen Sie einfach in diese Richtung.
Lass uns gehen!
Gut, Herr Kim
wird Sie heute Abend nach Hause bringen.
Habe es?
Ich rufe dich später an. Gute Arbeit heute.
Okay, Sir.
Warum tust du mir das an?
Die zweite Runde geht auf mich!
FAHREN SIE GERADEAUS 8 KM
Was ist das?
Um diese Uhrzeit einen Anruf von so einem Punk wie dir zu bekommen, ist echt nervig.
Das versetzt mich schon jetzt in schlechte Laune.
Was gibt es, Herr Kim?
Sie sagten, Sie hätten alles überprüft, Herr Kim.
Hey!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es drei oder vier Mal überprüfen
, oder nicht?
Das Treffen ist morgen!
Wer glaubst du, bist du, dass du
die Verantwortung übernehmen kannst?
Du bist ein erwachsener Mann
und kriegst trotzdem nichts richtig hin.
Reichen Sie einfach morgen früh Ihre Kündigung ein .
Keine Ausreden.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
eine großzügige Abfindung erhalten.
Gründen Sie Ihr eigenes Unternehmen.
Eröffne einen Hähnchenimbiss.
Ich werde jeden Tag bei dir bestellen.
Jetzt reicht's, du Mistkerl! Halt einfach die Klappe!
Ich habe dich so satt!
Du Mistkerl, du musst…
Ganz genau. Du wirst
von meinem Fahrer eine Standpauke bekommen.
Sir, sagen Sie diesem Kerl,
er solle sich endlich zusammenreißen.
Beschimpfe ihn einfach für mich.
Sir, bitte tun Sie das nicht.
Ich bin so frustriert
, dass ich bald den Verstand verliere.
Lass es ihm bitte geben.
Nur ein gutes Schimpfwort.
Das genügt, Sir.
Okay, wenn du ihn beschimpfst,
gebe ich dir weitere 200.000 Won.
200.000 Won fürs Fluchen?
Nicht schlecht, oder?
Du hast nichts dagegen, oder?
Er sagt, es sei in Ordnung.
Lass es ihn einfach haben!
Sir, Sie sind stark betrunken.
Halt die Klappe! Nimm's einfach hin wie ein Mann!
Okay?
Herr.
Sie möchten die zusätzlichen 200.000 Won nicht?
Sie erhalten insgesamt 400.000!
Meine Güte!
Reiß dich zusammen.
Verdammt! Ich hab doch gesagt, du sollst ihn beschimpfen!
Du Hurensohn!
"Verdammter…"
Hey, Herr Kim.
Reiß dich zusammen!
Hast du all die Jahre
mit dem Kopf im Arsch verbracht?
Ohne mich
wärst du schon längst gefeuert worden.
Also mach deinen Job richtig, okay?
Hey.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Ihre Frau weiß also immer noch nichts
von der Wohnung im Erdgeschoss, die Sie gekauft haben.
Herr!
Die Wasserversorgung funktioniert nicht.
Entschuldigen Sie, Dr. Na.
Ich glaube, wir sind beide gleich
dumm. Dem Kerl kann ich nicht trauen.
Diese Wohnung ist der Höhepunkt
meiner 51 Lebensjahre.
Papa, du bist der Beste!
-Wer?
-Ich wurde rausgeschmissen.
Wenn Sie so etwas hören,
wie fühlen Sie sich dann?
Ich bin bei einem Patienten.
Einem völlig Fremden gegenübersitzen
…
Das kann ich wirklich nicht tun.
Betrachtet ihr mich überhaupt
als Teil eurer Familie?
Komm zur Vernunft, Kim Nak-su!
Untertitelübersetzung von Soya Back